e não permita que memórias negativas
domínio é sua mente só lembra de coisa
ruim é porque você vai saber como é que
tá teu pai não meu pai
ficou emocionado aí você precisa falar
uma coisa boa porque a 28 anos papai fez
uma coisa que eu nunca mais me esqueci
que tomar vergonha nessa cara só tem
coisa ruim na tua vida só tem agora
negativa sabe para o que que Paulo de
Joinville tem esses três 13 14 uma coisa
eu faço e aqui é esquecendo-me das
coisas que para trás ficam aqui ó deixa
coisa que não presta memória negativa
não quero que dormir na minha mente e
avançando para as que estão diante de
mim prossigo para o alvo ele tá dando
uma receita para que as memórias
negativas não dorme não é somente passou
o que que eu tenho que fazer o tempo
está dizendo prossiga para o alvo não
fica parado não fica só lembrando as
coisas de trás e me faça também uma
outra coisa que Paulo Ensina em
Filipenses 48 quanto mais irmãos tudo
que é verdadeiro e honesto que é justo
tudo o que é bom se algum louvor Se
alguma atitude nisso pensai pensa em
coisa boa só pensa em coisa que não
presta só pensa em coisa aqui não serve
tem uma memória rapaz Kabuloza foi
guardar coisa ruim mas não tem uma
memória para guardar coisa boa Será que
30 anos da sua vida 40 anos da tua vida
50 anos vai ficar só atrai coisa ruim
então como é que tá vivo Só tem coisa
ruim cara não dá que você tá vindo Você
pode ter coisa ruim gente ruim pai e mãe
mãe ruim você lá o pé mais nessa
história tem alguma coisa boa só que
você tá sendo machucado por memórias
negativas está travando a tua vida hoje
estragando o teu futuro
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão
diante de o tempo para o all in
[Música]